Люки под покраску
Поставки напрямую от отечественного производителя!
Удобные способы доставки: бесплатный самовывоз, транспортные компании, бесплатная курьерская доставка при сумме заказа от 5 000 руб.
Люки под покраску есть как в наличии, так и на заказ (стандартные и нестандартные модели)
Срок изготовления от 1-го рабочего дня
Оплата наличным или безналичным расчетом
Гарантия на все люки от 2 лет
Наличие дополнительных опций
Скидки от 2% постоянным заказчикам и в зависимости от объема заказа!
ЛЮЧКИ ПОД ПОКРАСКУ КОРОБ 30

Лючки под покраску Короб 30 (фото)
Материалалюминий
Толщина профиля2мм
Заполнение дверцывлагостойкий гипсокартон
Метод сборкиаргонно-дуговая сварка
Ширина профиля30мм
Тип фиксациизамки Mini Latch (Германия)
Нажимнойда
Срок производства2 раб/дня
Тип дверцыРаспашная (может быть съемной)
Рекомендуемое место установкиСтена
После окончательной отделки люки под покраску практически невидимы. Заметной остается лишь аккуратный зазор по периметру дверцы. Они окрашиваются в нужный цвет во время отделки или на них наклеивается материал типа обоев. Если толщина наносимого материала более 3 мм обязательно укажите это при заказе люков данного типа
Люки для стен и пола не ограничиваются моделями для доступа в погреб. Не меньшую популярность завоевали так называемые ревизионные люки под покраску, купить которые вы можете в интернет-магазине “Люки под покраску”. Такие модели актуальны для дома – с ними можно легко проверить состояние канализации, подпольных кабелей, водопровода. На люки под покраску цена будет ниже чем на другие модели.

Ревизионные люки под покраску техно купить в Москве стоит каждому, кто строит дом – грамотный подбор такой модели решит все проблемы с доступам к скрытым в стенах или полу системам коммуникации. Чистка, осмотр водопровода, ревизия – это в разы облегчается, если в доме или квартире уже смонтированы ревизионные люки под покраску для стен. Стоит ли говорить, что такой люк идеально маскируют в стене, красят под цвет стены, и видно его только непосредственно при использовании – во всё остальное время о его существовании будет нелегко догадаться.

Смотровой люк под покраску – это лёгкая ревизия водопровода, доступ к кабелям для осмотра и куча других плюсов. Выбирайте люк под покраску нажимной в “Люки под покраску” – и покупайте!
В этом разделе представлены ревизионные лючки, позволяющие скрыть место доступа к коммуникациям и при этом оставить его легкодоступным для обслуживания. Люки скрытого монтажа под покраску можно встроить в любые поверхности. Они достаточно прочны и не склонны к провисанию, поэтому их используют как в стенах, так и на потолках.

В интернет-магазине компании Люк-ОптТорг представлено несколько моделей подобных конструкций, стоимость их варьируется в зависимости от размеров. Стандартные параметры лючков скрытого монтажа под покраску можно увидеть в таблицах, приведенных для каждой модели.
Разнообразие моделей и широкий размерный ряд изделий позволит купить люк-невидимку под покраску, подходящий именно для Вашего дизайн-проекта или интерьера.

Скрытые люки под гипсокартон от компании Люк-ОптТорг
Евростандарт Уголок – самый доступный по цене вариант. Крепится непосредственно к гипсокартону, изготовлен из алюминия и влагостойкого ГКЛ.
Евростандарт Короб – отличается от предыдущего варианта тем, что крепится к металлическому или алюминиевому  профилю.
Планшет Уголок – подходит для разных поверхностей и материалов отделки, длины сторон варьируются от 200 до 1500 мм.
Планшет Короб – повторяет размеры и конструкцию предыдущей модели, но отличается скрытым металлическим уголком.
Гиппократ потолочный – монтируется с помощью саморезов, как и все люки невидимки под покраску. Имеет дополнительную изоляцию (уплотнитель створки).
Гиппократ настенный – похож на предыдущую модель, но предназначен для вертикальных поверхностей. Створка прочно фиксируется.
Ультра настенный съемный – его замки-защелки регулируются для лучшего закрывания. Собирается этот лючок без использования сварки.
Универсал настенный – нажимной алюминиевый лючок, усиленный. При монтаже по периметру отверстия устанавливается металлопрофиль. Универсален и может устанавливаться в стены абсолютно из любого материала: одно- или двухслойный гипсокартон, кирпич, бетон, пеноблоки.
Универсал потолочный – усиленный профиль из алюминия дает возможность собирать люки больших размеров, которые при этом не провисают и не деформируются.
Все скрытые люки под покраску отличаются идеально гладкой поверхностью, длительным сроком службы, усиленной конструкцией дверцы и дополнительным уплотнением края для изоляции от пыли и сырости. Они легко открываются и закрываются без замков и ключей.

Компания Люк-ОптТорг предлагает индивидуальное изготовление лючков нестандартного размера. Если Вы не нашли подходящий размер, обращайтесь к нашим менеджерам или оставляйте заявку на сайте.

Также наш ассортимент включает следующие виды люков:
Люк под покраску Стандарт М Уголок изготовлен из алюминиевого сплава толщиной 2мм с возможностью монтажа для правого и левого открывания. Монтируется в любых стенах, перегородках и в потолках, после установки и покраски люки совсем не видно. Дверца люка заполнена влагостойким гипсокартоном, открывается нажатием. В закрытом состоянии дверца удерживается замками-защелками Hafele (Германия). Собирается с помощью аргонно-дуговой сварки.
Ревизионные люки для стен и потолков под покраску, под оклейку обоями

Мы предлагаем широкий ассортимент люков под покраску, которые облегчают обслуживание коммуникаций (сантехнических, электрических, вентиляционных и др.) и маскируют их, не нарушая общий вид интерьера помещения. Люк под покраску – встраиваемая конструкция, состоящая из алюминиевой рамы, нажимного открывающего механизма и дверцы, обшитой влагостойким гипсокартоном. Он может устанавливаться в стену или потолок из кирпича, бетона, фанеры, плитки и других материалов. Люки, предназначенные под покраску, применяются для обеспечения доступа к коммуникациям в квартирах, частных домах, офисах и др.
Ассортимент

Планшет. Алюминиевый люк с несъемной дверцей, обшитой влагостойким гипсокартоном. Элементы конструкции соединяются с помощью аргонно-дуговой сварки. В зависимости от модели планшета его можно устанавливать в стену и потолок из одно- или многослойного гипсокартона, толщина которого составляет 10 мм и более.

Гиппократ. Люк состоит из рамы и съемной дверцы с войлочным уплотнителем, пружинным замком, срабатывающим от нажатия, и страховочной цепочкой. Конструкция изготавливается без применения сварки. По желанию клиента возможна встройка замка с ключом. Данную модель можно устанавливать в стены из гипсокартона толщиной 12,5 мм.
Ультра. Люки под покраску со съемной дверцей, оснащенной пружинным замком, страховочной цепочкой и войлочным уплотнителем по периметру рамы. Данная модель изготавливается без использования сварки и может устанавливаться в гипсокартонных потолках или стенах толщиной 10-12,5 мм.
Alu-Star. Люк, снабженный страховочной цепочкой и дверцей, которая полностью вынимается из рамы. Алюминиевая конструкция изготавливается без использования сварки. Люки Alu-Star можно монтировать в стенах и потолках из одно- или двуслойного гипсокартона, толщина которого составляет 12,5 мм и более.

Почему стоит приобрести люк под покраску
Покупая скрытый ревизионный люк, Вы получаете сразу несколько преимуществ:

Эстетичный внешний вид. Благодаря гладкой наружной поверхности эти люки можно окрашивать или оклеивать различными декоративными материалами. Благодаря тому, что на дверце отсутствуют выдающие ее наличие детали, после установки сохраняется общий вид стены или потолка.
Длительный срок службы. Надежная алюминиевая рама и каркас предотвращают заклинивание и деформацию дверцы в процессе эксплуатации. Все используемые материалы устойчивы к коррозии.
Удобная эксплуатация. В люках применяются замки-защелки, срабатывающие от одного нажатия. Данный механизм позволяет открывать дверцу без использования ручек и специальных ключей.
Высокий класс защиты. Благодаря точности изготовления, наличию дополнительного уплотнения по периметру дверцы и наружному слою влагостойкого гипсокартона люки надежно защищают коммуникации от попадания влаги и пыли.
Обратите внимание на наши цены на люки невидимки. Они очень интересные!
Люки под покраску - как выбрать
Ревизионные люки под покраску Revizor® представлены моделями Аспирин, Ультиматум, Лимон Revizor. Люки-невидимки под покраску марки Revizor можно устанавливать как в стены, так и в потолок.

Основные отличия люков под покраску Revizor:

Аспирин Revizor® монтируется в кирпичные и бетонные стены, а также в двухслойный гипсокартон. Имеет вид короба. Люк Аспирин Revizor® изготовлен из алюминиевого профиля. Если люк используется как потолочный и устанавливается в два слоя гипсокартона, он крепится к потолочному профилю.

Ультиматум Revizor® специально предназначен для монтажа в однослойный гипсокартон, а также для установки в подвесной или натяжной потолок. В случае установки люка в потолок, снабжен страховочным тросиком, который не позволит ему выпасть в момент открытия. Люк Ультиматум Revizor® предназначен под покраску, но также подходит под поклейку обоями и может устанавливаться в натяжной потолок. Он накладывается на внутреннюю сторону гипсокартона и крепится к нему саморезами.

Лимон Revizor® - потолочный люк, подходит для установки в потолок из гипсокартона. Для его монтажа не требуется каркас из профиля по периметру отверстия, люк монтируется сразу в гипсокартон!

Люки под покраску Ревизор изготавливаются на нашей фабрике как по типовым, так и по индивидуальным размерам (возможно изготовление ревизионных люков на заказ). Вы можете купить люки невидимки под покраску в нашем Интернет-магазине (официальный магазин производителя)! Большой выбор моделей люков, все размеры (как стандартные, так и на заказ), низкие цены, гарантия от производителя. Вы еще раздумываете покупать или нет? Звоните! Доставка по Москве и регионам России.
Люки под покраску
Планшет короб ревизионный люк под покраску
Планшет Короб

от 1 250 руб

Люк под покраску

нажимной
алюминиевый
распашная дверца
Подробнее

Планшет уголок ревизионный люк под покраску для стен и потолков
Планшет Уголок

от 1 250 руб

Люк под покраску

нажимной
алюминиевый
распашная дверца
Подробнее

ГРАНД потолочный люк под покраску больших размеров
Гранд

от 10 510 руб

Потолочный люк под покраску больших размеров

нажимной
алюминиевый
Подробнее

Техническая дверь ФОРТ в открытом положении
Форт

от 7 560 руб

Техническая дверь под покраску больших размеров

нажимной
алюминиевый
Подробнее