
Стальной люк с газовыми амортизаторами серии ТИТАН для подвалов и погребов. Он отлично подходит для доступа к сантехническим коммуникациям проходящим под полом, а так же для доступа к подвальным помещениям. Стандартные размеры в наличии и размеры на заказ от двух рабочих дней. Напольные люки под плитку данной конструкции зарекомендовали себя как очень надежные и практичные изделия.
Напольные люки под плитку с газовыми амортизаторами (самоподъемные) серии ТИТАН применяются для доступа к коммуникациям проходящим под полом, а так же для доступа к подвальным помещениям.

Жесткая, надежная стальная конструкция выдерживающая экстремально большие нагрузки на люк, а так же газовые амортизаторы для облегчения подъема крышки люка в полу и удерживания её в открытом состоянии. Полимерная порошковая покраска, крышка такого напольного люка уже подготовлена к облицовке плиткой. Защелка фиксатор удерживающая дверцу в закрытом состоянии.

Напольные люки под плитку поставляются с крышкой из влагостойкого гипсоволокна и готовы к проведению облицовочных работ сразу после установки. Не требуют длительного монтажа, так как данные лючки для погреба или подвала легко монтируются в пол. Применение лючков данной конструкции не требует производить заливку стяжки в дверцу люка, что значительно облегчает вес дверцы потайного люка.

Конструкция дверцы люков для пола позволяет при необходимости легко провести самостоятельное утепление крышки со стороны подвального помещения. Производство осуществляет выпуск стандартного размерного ряда, а так же изготовление подвальных люков на заказ по нестандартным размерам.